Я хочу быть уверенным, что то, что я делаю, это не какая-то фигня в стол.
Инженер, лишь эвенизм.
Ты быстро прыгаешь от делать что-то великое до выживать.
Чингисхан, в первую очередь, это самый крутой HR-рекрутер в мире.
Моя жизнь разрушена, я столько был живым.
Мне лишь бы работать с людьми, с которыми мне все равно.
Просто я и Плэш.
Насига мне люди, которые не самостоятельно и неответственно есть?
Потому что они полосатые и когда влетают, то уже.
Знаете, в чем самый главный секрет, как их находить?
Добрый вечер.
С вами подкаст «Кота-кот».
Сегодня у меня для вас, мои дорогие слушатели, на мой взгляд, просто офигительный сюрприз.
Потому что мы наконец зазвали человека, которого я мечтал зазвать,
но практически с самого первого выпуска нашего подкаста.
Потому что я этого человека уважаю.
Внимательно его слушаю, к нему прислушаюсь.
И надеюсь, что сегодня вы тоже сможете прислушаться так же, как делаю это я.
Ну а до тех пор, пока вы не угадали, кого же я пригласил в нашу свою виртуальную студию,
вопросы будем задавать, как всегда.
Я Виктор Корейшин.
Я Евгений Антонов. Всем привет.
А поговорим мы про такое понятие как A-Players.
Что это такое?
Мы разберемся вместе с нашим Костем.
И в нашей виртуальной студии сегодня Кирилл Маккермен.
Привет, Кирилл.
Привет.
Привет.
У нас есть традиция, не смотря на то, насколько клево известные и именитые гости к нам приходят,
мы все равно просим их самостоятельно рассказать пару слов о себе.
Потому что кажется, что никто лучше тебя самого, тебя не представит.
Поэтому можешь, пожалуйста, рассказать нашим слушателям, кто ты и чем ты занимаешься.
Меня очень сразу стало узнать, в зависимости от того, кого я видит.
В Instagram я один человек, конечно, в Twitter я другой, в таких других, третьих.
Да, всю мою карьеру я программист в первую очередь.
Начинал где-то в 2007 году.
Нынешним мерком людей считают уже мамонтами, кто в те годы начинал.
Хотя тогда мне казалось, что я уже пропустил свою жизнь.
Ну и с тех пор много чего всякого было.
Включая школу программирования Херстлер в колледж, еще какие-то активности мы запускали.
Ну и соответственно в разных эпостатях мне пришлось пробовать.
И при этом всегда я продолжаю писать код, нанимать людей.
Далеко не как программистов, кстати, поэтому сегодняшнюю тему это особо касается.
И в Пике, наверное, компания, которой мне принадлежали, работала сумма, там по 300 человек.
